כל הקטע של זה זה שיש הגדרות בטאסק.ג׳סון ובלאנץ׳.ג׳יסון ובקונטקס שאליו הקוברנטיס דימון שעל המחשב מחובר, שהן דואגות ליצור אינגרס נוסף..

זה כן רץ לוקאליצת
זה כן עובד עם כל הספקי קוברנטיס כולל גוגל, אמאזון, אזור ודוקר דסקטופ
אפזר להחליץ את הפוד לגמרי ואפשר להחליף רק קריאות מסוימות כדי לאפשר לשאר המפתחים להסתמך על הפוד האמיתי ברשת ולא על ההרצה הלוקאלית שלי
זה יוצר עוד אינגרס, מה שאומר שיכול להיות שזה לא עובד עם הgateway api

מה צריך לעשות כדי להריץ?
    אני אמור להוריד ולקמפל את הקוד ואת המשתני סביבה לבד או שזה נעשה על ידי ברידג׳?
    אני אמור להריץ או שזה מורץ אוטומטית?
    אני יכול אחר כך לעשות קומיט ופוש? כן זה רץ אצלי לוקאלית


מה אני יודע
    צריך lunch.json & task.json
    צריכים להיות מחוברים לקונטקסט מסוים - כולל ניימספייס, קראדנטיאלס, קלאסטר